잘못된 공부법

아래 내용 들 중 하나라도 공감이 되시면 잘못된 공부법을 하셨다고 생각하고 
이후에 진행될 글을 보시면 도움이 되실거라고 생각합니다!

​

1. 100문제 이상을 풀었느데 코테가 아직 어렵다.

2. 코드를 제출 하였을 때 틀렸습니다, 시간초과 가 많이 나온다.

3. 문제를 풀기는 하는데 어떤 알고리즘을 써서 푼지 잘 모르겠다.

4. 혼자 공부할 때(백준, 프로그래머스)는 문제가 잘 풀리는데 실전(코테)만 가면 죽을 쑨다.

5. 문제를 읽어도 도대체 어떻게 풀어야 하는지를 모르겠다. 
(코테가 끝나고 다른 사람 풀이를 보면 아! 풀수 있었던건데 한다)


**문제다풀고 다음문제 넘어가지말고 다른사람 코드 확인해보기!!!!!
파란색으로 되어 있는 부분만 코드를 확인 할 수 있는데 
이는 문제를 푼 사람이 본인의 백준 계정 설정에서 코드 공개로 설정을 해 주셔야 합니다. 다른 사람들과 함꼐 성장하기 위해 열어 주시는 습관이 좋습니다. (다른사람이 코드보고 가면 기분도 좋아요!)
여기서 최소 3개의 코드를 보셔야 합니다

5. 문제를 풀지 못한 경우 ㅠ

열심히 문제를 풀려고 노력했지만 결국 풀지 못하는 경우가 분명 있습니다. 이렇게 될 경우 몇시간까지 투자를 해야 할까요? 개인적인 생각으로는 1시간 입니다.

어떻게 풀지 아예 감도 안오는데 1시간이 지나갔다면 구글에 
해당 문제 번호를 검색 한 뒤 맨위에 뜨는 글을 클릭합니다. 
이렇게 되면 매우 높은 확률로 상단에는 문제 설명 , 중단에는 작성자의 풀이(설계), 
하단에는 작성자의 코드 가 적혀져 있게 되고 풀이를 본후 
다시 설계를 하러 가셔서 푸시면 됩니다. 
(코드까지는 한번에 안 보시는걸 추천드립니다)


중간쯤공부하고 
https://openingsound.tistory.com/116 
보고 피드백 ㄱㄱ

